#1
— Установите себе на компьютер библиотеку https://github.com/golang-migrate/migrate
— Создайте при помощи этой библиотеки первые файлы миграций, описывающие первую версию схемы данных (up/down). 
Схема данных должна представлять собой таблицу, описывающую продуктовый ряд. 
У каждого продукта должны быть название и цена (обязательные столбцы), таблица с продуктами называется products.
— Примените миграции up. Проверьте, что в базе данных действительно создалась таблица products с описанными полями.
— Примените миграции down. Проверьте, что в базе данных действительно удалилась таблица products.
DONE! at approx 19 Apr 2026, 20:40 

#2
— Для этого задания за основу необходимо взять схему данных из первого задания.
— Пользователи жалуются, что покупают просроченные продукты.
 Нам необходимо добавить в таблицу products столбец, представляющий дату окончания срока годности продукта.
— Для добавления столбца "срок годности" необходимо через библиотеку migrate создать новые файлы миграций, 
описать добавление столбца "срок годности" в таблицу products в файле up,
 описать удаление столбца "срок годности" из таблицы products в файле down.
— При помощи библиотеки migrate переключиться сначала на 1-ю версию схемы данных, 
проверить как выглядит схема данных в pgAdmin. После переключиться на 2-ю версию схемы данных, 
убедиться, что столбец "срок годности" действительно добавляется к таблице products.
— При помощи библиотеки migrate откатиться со второй версии схемы данных на первую, чтобы убедиться,
 что файл down второй версии миграций работает исправно. Проверить схему данных в pgAdmin, убедиться, 
 что столбец "срок годности" удаляется из таблицы products
 DONE! at 19 Apr 2026, 20:54

 #3
 — Для этого задания за основу необходимо взять файлы миграций из предыдущих заданий.
— У нас в магазине для каждого товара вводится дополнительный параметр: оценка качества. 
Этот параметр не обязателен, ибо не все продукты впринципе проходили оценку качества,
 но если уж проходили, то в этом случае товар может либо качественным либо нет. 
 То есть информация о том, качественный ли товар, может отсутствовать,
  но если она присутствует, то может принимать только два значения, 
  обозначающие "да, качественный" либо "нет, некачественный" 
— Необходимо при помощи миграций создать 3-ю версию схемы данных,
 в которой добавляется столбец "качественный товар" в таблицу products.
— Нужно протестировать up и down файлы 3-й версии схемы данных
DONE! at 19 Apr 2026, 21:01

GOOD JOB, KIRIK! YOU DID IT. NOW LET'S PUSH IT TO THE GITHUB!